# Распознавание рукописных символов EMNIST

## 1. Описание решения
_Опишите в этом разделе задание и ваше решение:_
- _тип задачи_
    Классификация изображений
- _опишите данные и приведите примеры_
    Данные представлены набором набором одноканальных изображений размером 28х28 с изображенным символом.
    Все изображения отзеркалены и повернуты на 90 градусов против часовой стрелки (важно учитывать при инференсе модели).
    Метки представлены набором чисел от 0 до 46 (всего 47 классов). Каждой метке соответствует ASCII код изображенного символа.
- _какую модель вы выбрали_
    В качестве модели выбрана сверточная нейронная сеть с ResNet-подобной архитектурой, включающей в себя идущие друг за другом 2 сверточных слоя,
    2 блока с обходной связью (состоят из 2-х сверточных слоев с батч-нормализацией), после каждого из которых происходит MaxPooling и 2 полносвязных слоя, между
    которыми происходит батч-нормализация. Последний полносвязный слой является выходным. Функция активации ReLu. 
- _перечислите гиперпараметры_
    batch_size - размер батча
    epochs - количество эпох обучения
    lr - скорость обучения/шаг градиентного спуска
    m - momentum (импульс градиентного спуска)
- _каковы метрики вашей модели на тестовых данных_
    Функция потерь Категореальная кроссэнтропия. 
    Метрика Accuracy.


## 2. Установка и запуск сервиса

_Опишите в этом разделе, как запустить ваше решение, где должен запуститься сервис, как им пользоваться. Если вы хотите сообщить пользователям и проверяющим дополнительную информацию, сделайте это здесь._

```bash
git clone <link/to/your/repo>
cd <your_repo_name>
docker built <parameters>
docker run <parameters>
```
